- fonctionnalité  : Cases piégées

- Gérer correctement les cases piégiées

	- Les dégâts ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut ensuite
     rester sur cette case aussi longtemps qu'il le souhaite sans subir d'autres dégâts.
    - Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se réamorce.
    - (optionnel) Lorsqu'une case a été détectée comme un piège,
    elle s'affiche différemment dans le labyrinthe (en brun) ce qui permet au joueur d'en tenir compte ensuite.

- responsable: Antonin Rudoni