- fonctionnalité  : Cases piégées

- Gérer correctement les cases piégées

	- Les dégâts ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut ensuite
     rester sur cette case aussi longtemps qu'il le souhaite sans subir d'autres dégâts.
    - Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se réamorce.
    - (optionnel) Lorsqu'une case a été détectée comme un piège,
    elle s'affiche différemment dans le labyrinthe (en brun) ce qui permet au joueur d'en tenir compte ensuite.
- responsable: Antonin Rudoni

- Coder un monstre pour le labyrinthe
- responsable : Steven Vigneron, Fabrice Arnout

- Fonction attaquer et subir dégâts entre personnages
(mise en place de HP, de points de dégâts rayon d'attaque d'une case)
- responsable : Paul Adnet

- Fin du jeu : mort du héros
- Acquisition de l'amulette
- responsable Noé Steiner

- Création de fichiers Labyrinthe afin d'avoir plusieurs map à disposition
- responsable: Antonin Rudoni

