- fonctionnalité  1: Cases piégées

- Gérer correctement les cases piégées

	- Les dégâts ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut ensuite
     rester sur cette case aussi longtemps qu'il le souhaite sans subir d'autres dégâts.
    - Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se réamorce.
    - (optionnel) Lorsqu'une case a été détectée comme un piège,
    elle s'affiche différemment dans le labyrinthe (en brun) ce qui permet au joueur d'en tenir compte ensuite.
- responsable: Antonin Rudoni


- fonctionnalité 2: Monstre
    - Coder un monstre pour le labyrinthe
- responsable : Steven Vigneron, Fabrice Arnout

- fonctionnalité 3: Attaque et Subir des degats
    - Gestion des points de vie
    - Attribution des points de degats
    - Vérifier si la victime d'une attaque est pas nul
    - Un personnage prend le bon nombre de degats par attaque
- responsable : Paul Adnet

- fonctionnalité 4: Fin du jeu
    - Le jeu se termine quand le héros meurt ou qu'il atteint la fin du labyrinthe en possédant une amulette
- responsable Noé Steiner

- fonctionnalité 5: Différents labyrinthes
    - Création de fichiers Labyrinthe afin d'avoir plusieurs map à disposition
- responsable: Antonin Rudoni

- fonctionnalité 6: Création et récupération de l'amulette
    - Ajout de l'amulette dans l'interface graphique
    - Attribut amulette pour Aventurier et Vide,
- responsable : Noé Steiner, Adnet Paul

- fonctionnalité 7 : Génération d'un nouveau niveau
    - Création d'un nouveau niveau quand on va a la case d'arrivée et qu'on a l'amulette
- responsable Noé Steiner

- fonctionnalité 8 : Création d'un coeur de recuperation de pv
    - Création du coeur (+ affichage)
    - Ajout du gain de vie
- responsable : Paul Adnet

